hey guys thank you very much for
سلام بچه ها از شما خیلی ممنونم
supporting me with this course and for
از این دوره و برای من حمایت کنید
taking the time to actually go through
با گذر زمان
it
آی تی
i feel really excited for you and i want
من واقعاً برای شما هیجان زده ام و می خواهم
to say congratulations
تبریک بگویم
you know you made it to the end of the
شما می دانید که شما آن را تا پایان سال ساخته اید
course and that's huge
البته و این بسیار بزرگ است
it's enormous what most people don't
این بسیار زیاد است که اکثر مردم چنین نمی کنند
realize
پی بردن
is that actually getting to the end of
این است که در واقع رسیدن به پایان
the course is not something very common
دوره چیزی رایج نیست
it doesn't happen every day and it
هر روز و آن اتفاق نمی افتد
doesn't happen to everyone
برای همه اتفاق نمی افتد
actually the global stats of online
در واقع آمار جهانی آنلاین
education state
دولت آموزش و پرورش
that less than 10 of the people that
که کمتر از 10 نفر از افراد
actually enroll in a course
در واقع ثبت نام در یک دوره است
completed so if we're talking about that
اگر ما در مورد آن صحبت کنیم کامل شد
100 people enrolled in a course
100 نفر در یک دوره ثبت نام کردند
well only 10 of them would actually go
فقط 10 مورد از آنها واقعاً می روند
through it all
از طریق آن همه
and to the end of the course so if
و تا پایان دوره پس اگر
you've made it to this part of the
شما آن را به این قسمت از ساخته اید
course
دوره
well i just want to say congratulations
خوب من فقط می خواهم به شما تبریک بگویم
and i just want to say
و من فقط می خواهم بگویم
good job keep up the good work you're
کار خوب ادامه کار خوب شما است
actually someone special
در واقع شخصی خاص
you're not like the other 90 of the
شما مثل 90 مورد دیگر نیستید
people that enroll in a course and don't
افرادی که در یک دوره ثبت نام می کنند و نمی کنند
complete it
کاملش کن
you actually completed the course which
شما واقعاً دوره را گذرانده اید
is great it's awesome
عالی است عالی است
but i certainly don't want to convey the
اما من قطعاً نمی خواهم این را منتقل کنم
message that not completing a course is
پیام که عدم گذراندن دوره است
bad it's a bad thing
بد این یک چیز بد است
i don't think it is and here's why
من فکر نمی کنم اینگونه باشد و به همین دلیل است
technology has evolved
فن آوری تکامل یافته است
education has evolved so when people go
وقتی مردم می روند ، آموزش و پرورش تکامل یافته است
to an online course
به یک دوره آنلاین
not all of them are thinking about
همه آنها فکر نمی کنند
completing everything
همه چیز را تمام می کند
it's not like a regular university you
مثل دانشگاه معمولی شما نیست
know like people
مثل مردم می دانم
sometimes they look at a lecture and
گاهی اوقات آنها به یک سخنرانی نگاه می کنند و
they're just interested in that
آنها فقط به آن علاقه مند هستند
particular
خاص
lecture and that's okay that's fine
سخنرانی و اشکالی ندارد
there's nothing wrong with that
مشکلی نیست
or they might go through the parts of
یا ممکن است قسمت هایی از آن را طی کنند
the course which are most relevant to
دوره ای که بیشتر مربوط به آن است
them
آنها
in their professional life or in their
در زندگی حرفه ای یا زندگی آنها
personal life
زندگی شخصی
and again that's okay that's fine you
و دوباره خوب است که خوب است
know
می دانم
students paid for this so they should be
دانشجویان هزینه این کار را پرداخت کردند بنابراین باید باشند
able to do whatever they want with it
قادر به انجام هر کاری که می خواهند با آن انجام دهند
or they should be able to complete it at
یا آنها باید بتوانند آن را تکمیل کنند
their own pace
سرعت خودشان
on any device wherever they want
در هر دستگاه هر کجا که می خواهند
anywhere in the world
هرجای دنیا
so if they want to take a week to finish
بنابراین اگر آنها می خواهند یک هفته به پایان برسد
the course if they want to do it in
البته اگر آنها می خواهند این کار را انجام دهند
one day or in a year or in 10 years
یک روز یا در یک سال یا در 10 سال
that's fine
خوبه
personally i don't have a problem with
شخصاً من مشکلی ندارم
that because i understand that there's
دلیل این است که من می فهمم که وجود دارد
different people with different needs
افراد مختلف با نیازهای مختلف
and the education sector and technology
و بخش آموزش و فناوری
as a sector has evolved
به عنوان یک بخش تکامل یافته است
and we need to be open to that but again
و ما باید برای آن باز باشیم اما دوباره
if you did complete the course
اگر دوره را تمام کردید
you did a great job you're definitely
شما یک کار عالی انجام دادید قطعاً
someone special and i want to
شخصی خاص و من می خواهم
acknowledge that and you'll find really
تصدیق کنید که واقعاً پیدا خواهید کرد
useful information
اطلاعات مفید
in support dot rubio and if you enjoyed
در نقطه پشتیبانی روبیو و اگر از آن لذت می برید
the course
دوره
and you want to help other students make
و شما می خواهید به دانشجویان دیگر کمک کنند
the decision of
تصمیم
actually enrolling in this course well
در واقع ثبت نام در این دوره به خوبی
please leave a nice review with a good
لطفا یک بررسی خوب را با یک مقاله خوب ترک کنید
comment
اظهار نظر
now if you think there's something that
حالا اگر فکر می کنید چیزی وجود دارد
can be improved that you would have
می تواند بهبود یابد که شما داشته باشید
liked
دوست داشت
to be different in the course that's
در این دوره متفاوت است
okay too just send me a message
خیلی خب فقط یک پیام برای من بفرست
but please don't leave a negative review
اما لطفا یک بررسی منفی را ترک نکنید
the real value is in constructive
ارزش واقعی سازنده است
positive feedback that can actually help
بازخورد مثبت که در واقع می تواند کمک کند
us make
ما را
our work better and don't get me wrong i
کار ما بهتر است و من را اشتباه نگیرید
work
کار
really hard and i always work really
واقعاً سخت است و من همیشه واقعاً کار می کنم
hard in all of my courses
در تمام دوره های من سخت است
to make sure that you have the best
تا مطمئن شوید که شما بهترین ها را دارید
educational experience i can offer
تجربه آموزشی که می توانم ارائه دهم
but that doesn't mean there's no room
اما این بدان معنا نیست که جایی وجود ندارد
for improvement there's
برای پیشرفت وجود دارد
always things i can do better and i'm
همیشه کارهایی که می توانم بهتر انجام دهم و هستم
happy and always welcoming
خوشحال و همیشه استقبال
to constructive feedback which i can
به بازخورد سازنده ای که می توانم
actually use
در واقع استفاده کنید
to improve in what i do but again if you
برای بهبود در کاری که من انجام می دهم اما دوباره اگر شما باشید
actually enjoy the experience and you
در واقع از تجربه و شما لذت ببرید
thought the information and the course
به اطلاعات و دوره فکر کرد
was really valuable
واقعاً با ارزش بود
to your work to your projects to your
به کار خود را به پروژه های خود را به شما
personal life to what you're doing
زندگی شخصی به آنچه انجام می دهید
to what you're learning and you want to
به آنچه می آموزید و می خواهید
express that love please leave a nice
عشق را ابراز کن
review and i will really appreciate it
بررسی کنید و واقعاً ممنونم
and i just want to say thank you in
و من فقط می خواهم بگویم با تشکر از شما
advance if you do
اگر انجام دهید پیشرفت کنید
if you don't again no worries do
اگر دوباره نگرانی ندارید
whatever is best for you so if you do
هر کاری برای شما بهتر است پس اگر انجام دهید
decide to leave a review with a nice
تصمیم به ترک یک بررسی با یک دوست خوب
comment
اظهار نظر
thank you very much in advance for doing
پیشاپیش خیلی متشکرم که انجام دادید
that i really appreciate it and that's
که من واقعاً از آن قدردانی می کنم و همین
really helpful
واقعاً مفید است
and again it's kind of like the
و دوباره نوعی شبیه به آن است
completion rate not everyone completes a
نرخ تکمیل همه نیستند
course right we talked about that less
البته درست است که در مورد آن کمتر صحبت کردیم
than 10 percent of the people
از 10 درصد مردم
actually go through the whole course in
در واقع کل دوره را طی کنید
online education
آموزش آنلاین
the same applies to reviews and ratings
همین مورد در مورد بررسی ها و رتبه بندی ها نیز صدق می کند
not everyone leaves a rating and not
همه رده بندی نمی گذارند و نیستند
everyone leaves a review
همه یک بررسی را ترک می کنند
so if you actually take the time to do
بنابراین اگر واقعاً وقت لازم را برای این کار دارید
it let me just say right now
بگذارید همین الان بگویم
thank you very much it's really
بسیار متشکرم واقعاً
appreciated and it's really helpful
قدردانی می کند و واقعاً مفید است
and if it's positive and constructive
و اگر مثبت و سازنده باشد
even better you know i love that
حتی بهتر می دانید که من آن را دوست دارم
thank you so much and i just want to say
خیلی ممنونم و فقط می خواهم بگویم
have a nice week
هفته خوبی داشته باشید
have a nice weekend wherever you are
آخر هفته خوب هر کجا که هستی
whatever you're doing enjoy the day
هر کاری که می کنید لذت ببرید از روز
enjoy the night have a good one guys see
لذت بردن از شب خوب یک بچه ها را ببینید
you on the next one
شما در مورد بعدی
bye
خدا حافظ